❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
කිම් යූ ජුන්ග්, ආන් හ්යෝ සියොබ්
Gong Myung, Kwak Si Yang
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ පසුබිම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
විද්වත් සර්.
ඒ මමයි.
හොං චියොන් ගි.
ඒක භයානකයි චියොන් ගි.
අධීක්ෂක හ.
කරුණාකරලා පලා යන්න!
විද්වත් සර්.
නෑ නෑ!
නැහැ!
චියොන් ගි!
මගේ ඇස්!
එයාගෙන් අත අයින් කරපන් මා වැන්ග්.
ඒක කොටියාගේ කුඩා කඩුවක්.
මොකද මේ කඩුව එහි බලය ලබා ගන්නේ එය දරන්නාගේ ආත්මයෙන්,
ඔබ වහන්සේගේ ජීවිතය මට සහතික කළ නොහැක.
ඒකද...
අවසානයේ ඉවරද?
මා වැන්ග්ගේ ප්‍රභාව අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
ඒ කොටියාගේ කඩුව නිසා.
කොටියාගේ දිව්‍ය කඩුව මා වැන්ග්ගේ බලයන්ට බාධා කරමින් සිටී.
එහෙනම්, සියල්ල ඉවරද?
නැත.
ඒ මිනිස් පරිත්‍යාගය නිසා,
මා වැන්ග්ව නැවත මුද්‍රා තබා ඇත්තේ හාගේ සිරුර තුළ පමණි.
විද්වත් සර්.
පණ්ඩිත සර්, පණ්ඩිත සර්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මේඩන්.
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔවුන්ව දැන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඔබ ඉක්මන් කර පලා යා යුතුයි, විශාරද මහත්මයා.
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය දැනටමත් ඉරී ගොස් ඇත. ඉක්මන් කරන්න.
විද්වත් සර්.
සර්, ඔබ වහාම මෙතැනින් පිටවිය යුතුයි.
ඔයා එයාව නැති කරගන්න හොඳ නෑ!
ඔහුගේ මුද්ද ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අධීක්ෂක අත්අඩංගුවට ගන්න හා!
මම ඔයාව එතනම මරනවා...
ඉල් වොල් සොන්ග්.
ඔබ...
14 වන කථාංගය: පටු ගැලවීමක්
ඔයා මෙහෙයි.
මේ හ්යැං ද?
ඔව්, මාස්ටර් ඉල් වොල් සොං.
ඉල් වුල් සොන්ග්?
සුන්ගුජොන් ආරක්ෂිතයි කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
අතීත රජවරුන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ඵලක තැන්පත් කර ඇත්තේ මෙතැනයි,
ඒ නිසා ඔවුන්ට මෙහි එන්න බැරි වෙයි.
මම දකියි.
කරුණාකරලා, ඇතුළට එන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
නෑ, මම හොඳින්.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද...
ඔයා ඉල් වුල් සොන්ග් කියලද?
කරුණාකරලා ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
♫ ඍතු වෙනස් වන අතර මල් මැලවී යා හැක ♫
මට නොපෙනෙන ලෝකයක,
ඔබ මගේ එකම දිදුලන තරුව විය.
මට දැකිය හැකි ලෝකයේ,
ඔයා මගේ...
එකම වටිනා මතකය.
හා රාම්.
ඔබේ ඉරණම ආරක්ෂා කරන බවට මගේ ඉරණම මත දිවුරනවා.
කිසිවෙකු ඔබට නැවත කිසිදා රිදවන්නේ නැත.
♫ මම ආයෙත් ඔයාගේ ආදරය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♫
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, හා රාම්.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි, මේඩන්.
ඔයා කියන්නේ ඔයා සුපවයිසර්ව නැති කරගත්තා කියලද?
අපට සමාව දෙන්න, ඔබගේ උතුම්කම.
නැත.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
කවුද දන්නේ සුපවයිසර් හා ඇත්ත මුද්ද හංගනවා කියලා?
දැන් සුපරීක්ෂක හා, මා වැන්ග්ගේ බලතල ලබා ගනීවිද?
ඔහු ළඟ මුද්ද තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහුට මා වැන්ග්ගේ බලතල සම්පූර්ණයෙන්ම හිමි නොවනු ඇත.
ඇයි ඒ?
එවැනි දැවැන්ත බලයක් කෙනෙකුව මත් කරයි.
ඔවුන්ව කෑදර කරවයි.
දිව්‍යමය බලයන් ඇති මා වැනි කෙනෙකු මුද්දේ බලයන් පාලනය නොකරන්නේ නම්,
ඉක්මනින්ම ඔහු එම බලයට යටත් වනු ඇත.
මා වැන්ග් විසින් ඔහු ආක්‍රමණය කළහොත්,
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී මෙන් ඔහු ජල යක්ෂයෙකු බවට පත්වේවිද?
ඒකත් භයානක නැද්ද?
මේ අනුව, මා වැන්ග් විසින් අධීක්ෂක හා සම්පූර්ණයෙන්ම ආක්‍රමණය කිරීමට පෙර,
අපි නැවතත් මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය පැවැත්විය යුතුයි.
මා වැන්ග්ව නැවත කැඳවීමට අපට රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවශ්‍ය නොවේද?
අපි මුලින්ම චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි සොයා ගත යුතුයි.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
අද දින මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය...
අසාර්ථකයි, රාජකීය පියතුමනි.
මට සමාවෙන්න.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, හ්යොන්-නිම්...
මා වැන්ග් අයිති කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
සහ සුපරීක්ෂක හා යනු මෙම ජාතියේ වඩාත්ම වැදගත් තොරතුරු මූලාශ්‍රය වන ඉල් වුල් සොං ය.
රාජකීය පියා.
ඔයා කොච්චර දේවල් දැනගෙන හිටියද?
ඔයා ඉක්මනට ඇහැරිලා මට කියන්න ඕන...
කරුණාකර මට කියන්න, රාජකීය පියතුමනි.
උතුමාණනි.
හ්යොන්-නිම් කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔහු නිසැකවම නැවත මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
නමුත් රාජකීය ප්‍රතිමාවක් නොමැතිව මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයකින් කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නොමැත.
මා වැන්ග් කැඳවීමට ක්‍රමයක් නැත.
මම දකියි.
නමුත් උතුමාණනි, මෙම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී ඔබට අමුතු දෙයක් දැනුනේ නැද්ද?
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී රාජකීය ප්‍රතිමාව ඉරී ගිය ආකාරය ඔබට මතකද?
ඒක නම් දිව්‍යමය සිතුවමක් තමයි, නමුත් මා වැන්ග්ට ඒක ඉරා දමන්න පුළුවන් නම්,
ඒ කියන්නේ මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීමට යමක් නැති වී ඇති බවයි.
ඔයා කියන්නේ අපිට දේවත්වයට වඩා වෙන දෙයක් ඕන කියලද?
සමහරවිට අපට අවශ්‍ය රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ දිව්‍යමයභාවයට වඩා වෙනත් දෙයක් තිබිය හැකිය.
වෙන දෙයක්...
හැකි ඉක්මනින් ඒ ගැන සොයා බලන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
නමුත්...
දැන් මොකද?
මට සමාවෙන්න, නමුත්...
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී මා වැන්ග් විසින් මට පහර දෙන ලදී.
මගේ සියලු දිව්‍ය බලයන් නැති වී ඇත.
එය කුමක් ද?
මෙම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය අසාර්ථක වීමට ඔබ වගකිව යුතුය.
- හියොන්ග්-නිම්.
- නැත්නම්...
මේ සියල්ල නැති කිරීමට ඔබට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මුරණ්ඩුයි.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේ අසාර්ථකත්වය ඔබ මට වඩා හොඳින් දන්නවා.
- ඒක නිසා නෙවෙයි-
- වහන්න...
ඔබේ මුඛය.
අපි සහෝදරයන් වන නිසා, මම ඔබේ ජීවිතය ඔබට ඉතිරි කරමි.
බොහෝ දුරකට ගොස් ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය එහි ගත කරන්න.
හ්යොන්-නිම්.
ඔයා හදන්නේ මාව පිටුවහල් කරන්නද?
හොඳයි, ඔයාට තේරෙනවා.
හ්යොන්-නිම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හ්යොන්-නිම්!
නෑ, ප්‍රධාන ගුරුතුමනි!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අයිගු. සර්!
මෙම අපරාධකරුවන් දැන සිටියේ චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි අනුකරණ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු බවයි.
නමුත් ඇයට මහා කුමරු යැංමියොංගේ ආරක්ෂාව යටතේ සිතුවම් කාර්යාංශයට ඇතුළු වීමට අවසර දුන්නේය.
සහ අනුකරණ විකිණීම සඳහා වොල්සොංඩැන්ග් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය.
ජියොන්ග් සොන් නායි කියන මේ මිනිහා ළඟ හැම සාක්ෂියක්ම තියෙනවා.
ඒ අපරාධය නිසා, බේග්යු සිතුවම් ආයතනය අද සිට වසා දමනු ඇත.
අපරාධකරුවන් සියල්ලන්ම හිරේ දමනු ලැබේ.
චියොන් ගි මගේ දුව.
මගේ දුව කොහෙද...
මාව ඉතුරු කරන්න.
දෙයියනේ, අපි කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරලා නැහැ.
මේක අසාධාරණයි සර්.
ඒවා ගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට යන්න දෙන්න.
අපිත් අත්අඩංගුවට ගත්තොත්, චියොන් ගිට උදව් කරන්නේ කවුද?
ඒ වගේම අපි දන්නේ නැහැ Obnoxious One ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලාවත්.
- අපිව බේරගන්න.
- අයිගු.
මේක අසාධාරණයි.
පොඩි මීයෝ.
මම කිව්වා දවසක මම ඔයාට දුක හිතෙනවා කියලා.
ඒක හරිම සනීපයි, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
හයොන්ග්-නිම්, දැන් අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඒ වෙන්ච් එක අල්ලගන්න එක විතරයි, හොං චියොන් ගි.
අවශ්‍යයි
ඉතින් හ්යොන්ග්-නිම් අවසානයේ ආපසු නොඑන තැන පසු කළා.
උතුමාණනි?
කෙසේද...
ඔයා මෙහෙයි.
- ඔයාට කොහොමද...
- අපි යමු.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
පිටුවහල්ව සිටින කෙනෙකු අගනුවර සිටින්නේ කෙසේද?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔහුට යන්න දෙන්න.
උතුමාණනි, මම ප්‍රමාද නොවූ නිසා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා වෙලාවටම ආවා.
අපි ඒවා අපේ මිනිස්සු එක්ක මාරු කළේ නැත්නම්, ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
ඒක ඇත්තටම ප්‍රඥාවන්ත දූරදර්ශී දැක්මක්, උතුමාණනි.
හයොන්ග්-නිම්ගේ ඊළඟ පියවර මා ඉවත් කිරීම බව පැහැදිලිය.
ඔව්.
අපි නැවත අගනුවරට යමු.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඕන දෙයක් අහන්න.
මට මාව පෙන්නන්න බෑ,
ඒ නිසා කරුණාකර හ්යොං-නිම් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, එය දුෂ්කර විය හැකි වුවත්.
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට වොල් සියොන් එක්ක මොහොතක් කතා කරන්න ඕන.
එහෙනම්, මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔබේ දිව්‍ය බලයන් නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැද්ද?
නෑ. මට සමාවෙන්න.
මේක භයානකයි.
චිත්‍ර ශිල්පී හොං සහ අධීක්ෂක හා අතුරුදහන්.
සහ ඔබට ඔබේ දිව්‍ය බලයන් අහිමි වී ඇත.
චිත්‍ර ශිල්පී හොං සහ අධීක්ෂක හා සොයා ගැනීමට මහා කුමාරයා ජුහ්යැං දැඩි උත්සාහයක් දරයි.
ඔහු ඒ දෙක අල්ලා ගත්තොත්,
මා වැන්ග් ආයාචනා කිරීමේ චාරිත්‍රය නැවැත්වීමට කිසිවෙකුට නොහැකි වනු ඇත.
මේ වගේ වෙලාවක රාජකීය පියතුමාට සිහිය එයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම එකඟයි.
අපිට එයාව නවත්තන්න බැරි නම්, එහෙනම්...
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය ගැන සිතන විට,
ඒක ඇත්තටම අද්භූතයි...
ඔබ සමඟ මෙහි සිටීමට.
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
නමුත්...
එය කුමක් ද?
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
රාජකීය සිතුවම ඉරී ගියේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ශාමනිස්ට් කාර්යාංශයේ ප්‍රධාන ශාමන් පවා පැවසුවේ එයට දිව්‍ය බලයන් ඇති බවයි.
ඒ නිසා තමයි මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය ඉදිරියට ගියේ.
ගැටලුව කුමක් විය හැකිද?
එය යහපත සඳහා ය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කන්‍යාව.
ඔබ අත්විඳි සියල්ලෙන් පසු තවත් මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයක් ගැන සලකා බලනවාද?
මගේ හදවත...
වේදනාවෙන් පෙළෙනවා.
අපි කෙසේ හෝ මා වැන්ග්ව දිව්‍ය රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියකින් මුද්‍රා තැබිය යුතුයි.
නැහැ. ඔයාට ආයේ කවදාවත් රාජකීය චිත්‍රය පින්තාරු කරන්න බැහැ.
ඔබට නැවත කිසිදා රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය පින්තාරු කළ නොහැක.
එහෙනම්, වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
අපි මා වැන්ග් මුද්‍රා නොදැමුවහොත්,
එතකොට ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
ස්වර්ගය අපව එතරම් පහසුවෙන් පාවා නොදෙනු ඇත.
ඔබට කුමන විපතක් සිදුවිය හැකිදැයි නොදැන ඔබ එසේ පවසන්නේ කෙසේද?
මා වැන්ග් නිසා දැනටමත් ගණන් කළ නොහැකි තරම් පිරිසක් මිය ගොස් ඇත.
මා වැන්ග් නමින් හැඳින්වෙන මෙම පැවැත්ම මුද්‍රා තැබිය යුතුය.
කුමක් වුවත්, මම රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය නැවත සම්පූර්ණ කරමි.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය නැවත සිදු වූ විට,
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීමට මට උදව් කරන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
දැන් කාටවත් මගේ අදහස වෙනස් කරන්න බෑ.
විද්වත් සර්.
ඇයි...
නැහැ. ඔබට නැවත කිසිදා රාජකීය චිත්‍රය පින්තාරු කළ නොහැක.
ඔබ කිසි විටෙකත් රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය පින්තාරු නොකළ යුතුයි!
ඔයා දන්නවා එයා ඉවර උනාට පස්සේ එයාට පිස්සු හැදෙයි කියලා.
♫ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ♫
හා රාම්.
මට පුළුවන් නම්, මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මම මා වැන්ග් සමඟ සටන් කරන්නම්.
මම...
මම අඳින රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ ඒ භයානක මා වැන්ග් මුද්‍රා තබමි.
♫ ඍතු වෙනස් වන අතර මල් මැලවී යා හැක ♫
මම කවදාවත් ඒක වචනවලින් කිව්වේ නැහැ,
නමුත් මම ඔයාට ආදරෙයි, හා රාම්.
ඔබව මගෙන් ඈත් කර තබා මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකි නම්,
මම ඔබව දහස් වාරයක්, සමහර විට මිලියන වාරයක් පවා ඉවතට තල්ලු කරමි.
මට සමාවෙන්න, මේඩන්.
ඔයා පේන්ටර් හොංගේ තාත්තාද?
චිත්‍ර ශිල්පියා හොං?
මම ඔයාට මොනවා හරි පාට කරන්නද?
නපුරු ආත්මයන්, ආලේඛ්‍ය චිත්‍ර හෝ සෙවා පලවා හැරීම සඳහා සිතුවම්.
මට ඕනෑම දෙයක් පින්තාරු කරන්න පුළුවන්.
පිස්සුව, නිසැකවම.
- එයාව ගන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔහුව එළියට ගන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න, රජතුමනි!
රජතුමනි, කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මාර්ගය හිස් කරන්න!
අපරාධකාරයෙක් එනවා.
ඇස් දෙකෙන්ම බලාගන්න.
- ඔහු බේග්යු චිත්‍ර ආයතනයේ හොං ඉයුන් ඕ.
- මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න.
ඔහු බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ හොං චියොන් ගිගේ පියාය.
පැත්තකට වෙන්න.
මම ඔයාට මොනවා හරි පාට කරන්නද?
මම කිව්වා, යන්න!
දැන් එන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
අවශ්‍යයි
මහා කුමාරයා යැංමියොංට මොකද වුණේ?
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය අසාර්ථක වූ පසු, එහි අසාර්ථකත්වය සම්බන්ධයෙන් මහා කුමරු ජුහ්යැං ඔහුට දොස් පැවරීය.
ඔහුව ගංග්වාඩෝ වෙත පිටුවහල් කළේය.
- පිටුවහල් කිරීම?
- ඔව්.
එපමණක් නොවේ.
පින්තාරු කාර්යාංශයේ අනුකරණ පින්තාරු කිරීමෙන් පසු පලා යාම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් චිත්‍ර ශිල්පි හොංට චෝදනා එල්ල කළහ.
සහ බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ ඇගේ පියා සහ පවුලේ අය ඇගේ අපරාධය සම්බන්ධයෙන් සිරගතව සිටිති.
ඇගේ පියා...
චිත්‍ර ශිල්පියා හොං ඉයුන් ඕ?
ඔව්.
මානසිකව අසනීප කෙනෙක්ව හිරේ දායිද?
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ජේලර්වරු දිවා කාලයේදී චිත්‍ර ශිල්පි හොංගේ පියා වෙළඳපොළ වීදිය වටා ඇවිද ගියහ.
මිනිස්සු රැස්වෙන වෙළඳපොළ වීදියේ ඇවිද ගියා...
ඔයාට යමක් සැකද?
මාර්ගය හිස් කරන්න, අපරාධකාරයා එනවා!
මාර්ගය හිස් කරන්න.
ඔහු බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ හොං චියොන් ගිගේ පියාය.
ඇය පැනලා ගියාද?
ඔවුන් කියනවා ඇය ව්‍යාජ සිතුවම් විකුණුවා කියලා.
දෙවියනේ, එයා එයාගේ තාත්තව එහෙම දාලා පැනලා ගියාද?
ඒක උගුලක්.
ඔවුන් මේඩන් හොං ඇගේ පියා පිළිබඳ පුවත පතුරුවා හැරීමෙන් ඇයව පෙනී සිටීමට උත්සාහ කරති.
අපි එයාගේ තාත්තව බේරගන්න ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න.
එතෙක් මේඩන් හොං මේ ගැන නොදැන සිටිය යුතුයි.
ඔව් සර්.
මේකෙන් මට සහනයක් දැනෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
චිත්‍ර ශිල්පියා හොං?
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔබ මේජුඛොන් චිත්‍ර තරඟයේ ප්‍රථම ස්ථානය දිනූ හොං චියොන් ගි චිත්‍ර ශිල්පියා නොවේද?
මම සිම්චියොංගැක්හි මේ හ්යැං.
මම ඔබට යමක් පැවසිය යුතුයි.
තාත්තේ.
කන්‍යාව.
මේඩන්, ඔයා ඇතුලේද?
පේන්ටර් හොං මේ වෙනකොට වෙළඳපොළට එයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
චිත්‍ර ශිල්පිනි හොං ඇගේ පියා සොයා යමින් සිටී.
ඇය දැන් නොපෙනේ නම්,
ජුහ්යැං මහා කුමාරයා ඇගේ පියාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට මාර්කට් වීදියට යන්න වෙනවා.
සර්!
එය භයානකයි.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- කවදා ඉඳන්ද...
ඔයා වචන වලින් එච්චරටම අහිංසකද?
ඔබේ විනිශ්චය පිළිබඳ හැඟීම ඔබට නැති වූයේ කවදා සිටද?
අපේ දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි පළිගැනීම පසෙකලා, හුදෙක් ආදරය වෙනුවෙන් ඒ සියල්ල විනාශ කරන්නේ කෙසේද?
අහන්න, මේ හ්යැං.
අපේ අමනාපකම් එක රැයකින් විසඳෙන්නේ නැහැ.
අහිංසක ජීවිත බිලි දී අපේ අමනාපය විසඳා ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඉතින් ඇයි සර් මේක මෙහෙම විනාශ කරන්නේ?
පියාණෙනි, පියාණෙනි.
පියා.
පියාණෙනි, පියාණෙනි!
පියාණෙනි!
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
මම ඔයාට මොනවා හරි පාට කරන්නද?
තාත්තේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
අපි ගෙදර යමු, හරිද?
අපි යමු, ඉක්මන් කරන්න. නැගිටින්න.
ඔයා විරුද්ධ වෙන්නේ නැතුව අනුගමනය කරන එක හොඳයි.
කන්න.
මම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී ඔබේ කාර්යය දුටුවෙමි.
සුපවයිසර් හා දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා මට මෙච්චර ලේසියෙන් කිව්වොත්,
ඔහු ඔබ සමඟ පලා යන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම අවදි වන විට, මම කන්දක් අයිනේ පාරක සිටියෙමි.
ඔයා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත කියනවද?
මම.
අධීක්ෂක හා ඉක්මනින්ම පෙනී සිටිනු ඇත.
ඒක තමයි.
මම ඔබට අණක් දිය යුතුයි.
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය නැවත පින්තාරු කරන්න.
ඔබ තවමත් මා වැන්ග්ව ඔබේ ශරීරයට පිළිගැනීමට අදහස් කරනවාද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔබේ මරණය ඉක්මන් නොකරන්න.
එහෙනම්...
මුලින්ම තාත්තාට යන්න දෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක කේවල් කරන්න එඩිතරද?
ඔයා එයාට යන්න දුන්නොත් මම චිත්‍ර අදින්නම්.
නිර්භීත කෙල්ලෙක්.
ඔයාට කිසිම බයක් නෑ.
ඔයාගෙ චිත්‍රය මා වැන්ග්ව ආකර්ෂණය කරගන්න තියෙන ඇමක් විතරයි.
ඉතින්...
ඔයා රාජකීය චිත්‍රය හදලා ඉවර කළාම මම ඔයාගේ තාත්තට යන්න දෙන්නම්.
ඔහුව ගන්න.
පියා.
තාත්තේ, කරදර වෙන්න එපා. මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බේරගන්නම්.
- ඔයා කවදාවත් රාජකීය චිත්‍රය පින්තාරු කරන්න හොඳ නෑ.
- නෑ තාත්තේ!
- හෙල්ලෙන්න එපා.
- මගේ දුවව අල්ලන්න එපා.
පියාණෙනි!
කරුණාකර ඔහුව ඉතුරු කරන්න!
කරුණාකරලා මගේ තාත්තව බේරගන්න!
කරුණාකර ඔහුව ඉතුරු කරන්න.
මම ඒක පාට කරන්නම්.
හොඳයි.
මම ආසාවෙන් බලන් ඉන්නම්...
ඔබේ දෙවන දිව්‍ය රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියට.
පියාණෙනි, පියාණෙනි.
පියා.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේ රාජකීය ෂාමන්?
ඉතින් ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මා වැන්ග් ඔයාගෙ ඇස් පස්සෙන් එන්නෙ ඇයි කියලා දැනගන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
මේ ඇස් මා වැන්ග්ගේ ඇස්.
යක්ෂ ඇස්.
මගේ ඇස්.
මේ චිත්‍ර ශිල්පියාට යක්ෂ ඇස් තියෙන්නේ ඇයි?
එය කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය පින්තාරු කිරීමට ඔබ ඉක්මන් විය යුතු බව ඔබට වැටහෙනවාද?
ඔබ ප්‍රමාද වුවහොත්,
දින කිහිපයකින් රතු සඳ පායන විට,
අධීක්ෂක හා සම්පූර්ණයෙන්ම මා වැන්ග් විසින් අල්ලා ගනු ඇත.
මාව බය කරන්න හදන්න එපා.
මුද්ද ඔහු ළඟයි.
ඒ වළල්ලට එතරම් නිරපේක්ෂ බලයක් තිබේ නම්,
රජකම අත්හැර දැමූ රජු රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ මා වෑන්ග් මුද්‍රා තැබීමට මෙතරම් උත්සාහ කළේ ඇයි කියා ඔබ සිතනවාද?
සර්.
ඒවා දැනටමත් මහා කුමරු ජුහියැං විසින් අල්ලාගෙන ඇති බව පෙනේ.
අපි ඉක්මන් කරමු.
අපි මේඩන් හොං සහ ඇගේ පියා බේරා ගත යුතුයි.
ඔව් සර්.
උතුමාණනි, යමක් සිදුවී ඇත.
චිත්‍ර ශිල්පී හොංව මහා කුමාරයා වන ජුහියැං විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
කුමක් ද?
ඔවුන් ඇයව එළියට ඇද ගැනීමට ඇගේ පියා ඇමක් ලෙස භාවිතා කළ බව පෙනේ.
එහෙනම් සුපරීක්ෂක හ එනකම් කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
දෙදෙනා අල්ලා ගතහොත්, මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය නැවත සිදුවනු ඇත.
ඊට කලින් අපි ඒවා නවත්තන්න ඕනේ.
- නෑ. මම ඒවා නවත්තන්නේ නෑ.
- සමාවෙන්න?
හයොං-නිම් කිසිදා මා වැන්ග්ව අත්හරින්නේ නැහැ.
එහෙනම්...
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
මටත් මිල ගෙවන්න වෙනවා.
ඔයා ගිය පාර ආරක්ෂිතව හිටියා.
මොකද සුපරීක්ෂක හාට එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න පුළුවන් නිසා.
කොටියාගේ කඩුව භාවිතා කර යමෙකු මිය ගියහොත්,
ඔබට ඇත්තටම ඒ සඳහා ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට සිදුවනු ඇත.
වෙන මොනවද කරන්න තියෙන්නේ...
ඒක මගේ ඉරණම නම්?
සුපවයිසර් සර්!
කවුරුත් ඔයාව ලුහුබැන්දේ නැද්ද?
- ගොඩක් කල් ගිහින්.
- ඔව්.
- ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
- නෑ.
කවුරුහරි ආවද?
පළමු දිනයේ රාජකීය ආරක්ෂකයින් මුළු නිවසම හොඳින් සෝදිසි කළහ.
එතැන් සිට එය නිහඬයි.
නමුත් මගේ සිත සැමවිටම කනස්සල්ලෙන් යුක්තයි
මොකද ආරක්ෂකයෝ ආයෙත් කවදා එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෙන්න ඔයා මගෙන් ලෑස්ති ​​කරන්න කිව්ව දේ.
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
මහා කුමාරයා මාලිගාවේ ඉන්නවා
ඒ වගේම ගෙදර ඉන්නේ ආරක්ෂකයෝ විතරයි.
අපි ඉදිරිපස දොරෙන් ඇතුළට යමු.
ඔව් සර්.
ඔයා කව්ද?
කන්‍යාව, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
විද්වත් සර්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයාට රිදුනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න.
විද්වත් සර්.
මගේ තාත්තා හිර වෙලා.
අඩුම තරමේ මගේ තාත්තව බේරගන්න.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයා කවුද? කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
පියාණෙනි!
- තාත්තේ!
- මාව බේරගන්න.
තරුණිය ගබඩාව ඇතුලේ ඉන්නවා.
පියාණෙනි, පියාණෙනි!
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
චියොන් ගි.
මැඩම්, වෙලාවක් නැහැ.
අපි දැන් පිටත් විය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
- ඔයාට තුවාල නැද්ද?
- නෑ.
අපි දැන් මේ ස්ථානයෙන් පිටවිය යුතුයි.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- අපි යමු.
ඉන්න, නවත්තන්න.
ඔයා අන්තිමට ආවා, ඉල් වොල් සොන්ග්.
අපි ආයෙත් මේ විදියට හමුවෙමු...
මහා කුමාර ජුහ්යැං.
මම ඒ අලසකම දැක්කද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි මේ වගේ සටන් කරන්න ඕනද?
ඔයා හරිම බුද්ධිමත් නිසා, මම හිතුවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
සර්, මම මෙතන හැමදේම බලාගන්නම්.
පේන්ටර් හොංවයි එයාගේ තාත්තවයි අරන් මේ තැනින් යන්න. ඉක්මනට.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා, මු යොන්ග්.
ඔව් සර්.
- ස්වාමියා ආරක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, සර්!
ඔවුන්ව අල්ලගන්න!
ස්වාමියා ආරක්ෂා කරන්න!
පියාණෙනි!
මේඩන් හොං, අපි යා යුතුයි.
ඔවුන්ව ලුහුබඳින්න!
ඔව්, ඔබේ මහිමය!
පියාණෙනි, පියාණෙනි!
සර්.
මම ඉක්මනින්ම අනුගමනය කරන්නම්.
ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු යා යුතුයි.
සර්...
කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ...
මට නැවත එන බවට වූ පොරොන්දුව ඉටු කළ හැකියි.
අවසානය දක්වා ඔබට සේවය නොකිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්...
මාව ඇතුලට ගත්තට මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
සතුටින් පිරිලා සර්.
පියා.
පියාණෙනි, පියාණෙනි.
කවුරුහරි අපිව ලුහුබඳිනවාද?
මම ප්‍රදේශය සමීක්ෂණය කරන්නම්.
චියොන් ගි.
ඔව්, ඒ මම, චියොන්ජි.
තාත්තේ, මාව අඳුනනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහුගේ නාඩි වැටීම ඉතා දුර්වලයි.
ජුහියැං මහා කුමරු විෂ සහිත ඊතලයක් භාවිතා කළ බව පෙනේ.
කුමක් ද?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ, පණ්ඩිත සර්?
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
තාත්තේ, කරුණාකරලා ඉන්න.
චියොන් ගි.
ඔබ කිසි විටෙකත් රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය පින්තාරු නොකළ යුතුය.
තාත්තේ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දැන් කතා කරන්න එපා. මම හොඳින්.
අපි මොකද කරන්නේ?
මගේ දුප්පත් චියොන් ගි.
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා...
මම වගේ නරක තාත්තා කෙනෙක්ව බලාගන්නවා.
නැත.
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ..
මම ළඟ නොහිටියත්.
එහෙම වෙන්න එපා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
පියාණෙනි, පියාණෙනි...
චියොන් ගි...
පියා.
පියාණෙනි!
විද්වත් මහත්මයාණෙනි...
කරුණාකර මගේ පියාව බේරා ගන්න.
මේක වෙන්න බෑ තාත්තේ...
නෑ තාත්තේ.
පියාණෙනි!
තාත්තේ, නැගිටින්න!
තාත්තේ, මෙහෙම කරන්න එපා! තාත්තේ...
තාත්තේ...
කන්‍යාව, අද සිදු වූ දේ මට මතකයි.
ඔබ විඳදරාගත් සෑම දෙයකටම,
මම ඔයාගෙන් පළිගන්නම්.
මහරජතුමනි.
ඔබ වහන්සේ අවදි විය යුතුයි, උතුමාණනි.
චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි පලා ගියා
සහ යැංමියොංගේ අනුගාමිකයින් මට දිගටම විරුද්ධ වෙනවා.
ඒ හැමෝම මරලා දැම්මට මට තෘප්තිමත් වෙන්න බැරි වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
අපි ඒ දෙන්නව එකපාරටම බලාගන්නම්.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ප්‍රධාන ගුරුවරයා.
- ජියොන්ග්.
යොන්ග් එක්සත් රාජධානිය.
ඔබත් එහෙමද?
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
නැත.
දුර්වලයන් සෙනෙහසට බිඳෙන සුළුය.
ඇය පවුලේ අය ලෙස සලකන අය අනතුරේ නම්,
ඒ කාන්තා චිත්‍ර ශිල්පිනිය නිසැකවම තමන්ව පෙන්වනු ඇත.
ඒ සමඟම,
අපට මහා කුමාරයා යැංමියොංගේ අනුගාමිකයින් පෙන්විය හැකිය
කවුද...
බලය ඇත.
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා හොඳින්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි අපරාධකරුවන් මරා දැමීමට ආසන්නයි.
උතුමාණනි, අපගේ අපරාධය කුමක්ද?
අපි චිත්‍ර අඳින මිනිස්සු විතරයි.
අපි පවත්වාගෙන යන්නේ චිත්‍ර ආයතනයක් පමණයි.
මෙය වරදවා වටහා ගැනීමකි.
මේක අසාධාරණයි, උතුමාණනි!
- අපිව අල්ලලා.
- මේක අසාධාරණයි.
හොං චියොන් ගි සිතුවම් කාර්යාංශයට ඇතුළු වූ පසු කිසිදා අනුකරණයක් චිත්‍ර ඇඳ නැත.
ඒක තමයි හරියටම.
ඇය මුල සිටම අනුකරණ චිත්‍ර ශිල්පිනියක් වූවාය.
ඇය සිතුවම් කාර්යාංශයට ඇතුළු වූ පසු, ඇය ඊටත් වඩා දැවැන්ත සිතුවම් අනුකරණය කළාය.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- මේක අසාධාරණයි, උතුමාණනි.
මේක අසාධාරණයි.
ඔබ යැංමියොන්ග්ගේ පලිහ යටතේ රැඳී සිටිමින් අනුකරණ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ඇති දැඩි කළා,
ඒ අනුකරණ චිත්‍ර ශිල්පියාට රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ වැඩ කිරීමට එඩිතර වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ පාප ස්වර්ගයටත් ඉන් ඔබ්බටත් ළඟා වේ.
මේක අසාධාරණයි, උතුමාණනි! ආරක්ෂා වෙන්න?
අපි මහා කුමාරයා යැංමියොංගේ පලිහ යටතේ සිතුවම් කාර්යාංශයට ඇතුළු වී නැත.
ඔහු හරි, මහරජාණෙනි.
මේක අසාධාරණයි.
එහෙනම්, ඔබ යෝජනා කරන්නේ මහා කුමාරයා යැංමියොං අනුකරණ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ඇති දැඩි කළා කියලද?
ඔයා හරිම උනන්දුයි.
මෙය බලහත්කාරයෙන් කරන ලද ඉල්ලීමකි.
මහා කුමාරයා යැංමියොං සිතුවම් වලට විතරයි කැමති,
- ඔහු ඒක දේශපාලනයට යොදා ගන්නේ නැහැ.
- ඔයාට චිත්‍ර තරගය අමතකද?
අපරාධකාර හොං චියොන් ගි රාජකීය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු වීමට හේතුව
යැංමියොන්ග් විසින් පවත්වන ලද තරඟය නිසා.
එපමණක්ද නොව, ඒ පිරිමින්ටද ඉහළ ලකුණු තිබුණි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, උතුමාණනි.
ඔබ තවමත් එය පලිහක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැද්ද?
කිරුළ හිමි කුමාරයා වීමට ඇති කෑදරකම නිසා යැංමියොං විසින් එය සිදු කරන ලදී.
ඉතින් ඔබ සැමට මේ සඳහා ඔබේ කොටස ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
මම අපරාධකරුවන් සමඟ කටයුතු කරන ආකාරය බලන්න.
දැන් ඉඳන් කට පරිස්සම් කරගන්න.
අද කුකුළාගේ පැයේදී* ඒ ඔක්කොම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
(ප.ව. 5 - 7 අතර)
ඔව්, මහරජාණෙනි.
- අපිව බේරගන්න.
- මේක අසාධාරණයි.
උතුමාණනි, අපව බේරා ගන්න.
මේක අසාධාරණයි.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, මෙය අසාධාරණයි.
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
වොල්සොංඩැං
මැඩම්, කැඳ ටිකක් බොන්න.
දැන් එන්න. ඔයාට ටිකක් තියෙන්නම ඕනේ.
මම හොඳින්.
ඔබ ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
කරුණාකරලා...
කරුණාකර මාව තනි කරන්න.
සර්, භයානක දෙයක් සිද්ධ වෙලා.
එය කුමක් ද?
බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ පුද්ගලයින් අගනුවරට ඇතුළුවන ස්ථානයේ රඳවා ඇත.
සහ කුකුළාගේ පැයේදී ඔවුන්ට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට මහා කුමරු ජුහ්යැං නියෝග කර ඇත.
කුමක් ද?
නැත.
- පැත්තකට වෙන්න.
- මේක කරන්න එපා!
මේක උගුලක්.
මෙහෙම ගියොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මම බේග්යු චිත්‍ර ආයතනයේ මගේ පවුලේ අය මිය යන හැටි බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔබ කවදා වන තුරු මාර්ගයක් සොයමින් සිටීද?
රාජකීය චිත්‍රය පින්තාරු කිරීමට මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබූ විට පවා,
ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවා, ඔයාට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මම තවමත් රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය සම්පූර්ණ කළා.
මා වැන්ග් නැවැත්වීමට ඇති එකම මාර්ගය වූ බැවින්, ධුරයෙන් ඉවත් වූ රජු ද එසේ කරන්න ඇති.
එය රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ සිර කිරීමටයි.
නමුත් මම හිතුවේ මට කරන්න තියෙන්නේ මගේ ජීවිතේ තනියම අවදානමේ දාන්න විතරයි කියලා.
මට මගේ පියා අහිමි වුණා, දැන් මගේ පවුලත් ඉන්නේ බේග්යු චිත්‍ර ආයතනයේ...
දේවල් මේ විදියට වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත්, දේවල් මේ වගේ වුණත්,
ඔබ මාර්ගයක් සොයමින් සිටින්නේ කවදාද?
මට දොස් කියන්න.
ඔයාට ඕන තරම් මට දොස් කියන්න, නමුත්...
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා...
මට ඔයාට දොස් කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මම ඔයාට දොස් කිව්වොත් එයාලට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ මගේ පවුලට යමක් සිදුවුවහොත්,
මම...
මම මටම දොස් පවරගන්නම්...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට සමාව දෙන්නෙත් නැහැ.
ඉතින් මම යා යුතුයි.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
මට කනගාටුයි.
මම දන්නවා...
ඔබට හැඟෙන ආකාරය.
මමත් පැරදුනා...
මගේ අම්මා සහ තාත්තා,
මට ආදරණීය ජනතාව.
මම නැහැ...
වෙන කෙනෙක්ව නැති කරගන්න ඕන.
මම කළ යුතුයි...
ඔවුන්ව බේරා ගන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඉතින් ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
දැන් ගියොත්,
- මොනවා වෙයිද කියලා කියන්න බෑ.
- එහෙනම්...
එහෙනම්...
එහෙනම්, මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මහා කුමාරයා වන ජුහ්යැංට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
එයාට ඕන ඔයාවත් ඊට පස්සේ මාවවත් කුපිත කරන්න.
අපි ඔවුන් සැලසුම් කළ පරිදි ගමන් කළහොත්,
නැවතත් ලේ වැගිරීම් සිදුවනු ඇත.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම යන්නම්.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
සර්.
එය කුමක් ද?
වොල්සොංඩැං ඉල්ලීම් පෙට්ටියට ප්‍රශ්නයක් ඉදිරිපත් කරන ලදී.
ඉල්ලීම් පෙට්ටියේද?
හා රාම්, මට මෙහෙම මෙතන ඉන්න බෑ.
මට යමක් සිදු වුවද,
මම යා යුතුයි.
මෙය අවසාන පියවරයි.
ඔයා මෙහෙයි.
උතුමාණනි.
ඒකද...
ඇත්තටම ඔබතුමාණනි?
ඔව්.
♫ ඍතු වෙනස් වී මල් මැලවී ගියත් ♫
♫ අපි ආදරය කළ මතකය සුන්දරව පවතිනු ඇත ♫
♫ සෑම දිනකම දිගු හා සීතල වුවත් ♫
♫ මම තවමත් මෙහි සිටිමි ♫
♫ දිගු කාලයක් බලා සිටීම දිගු නින්දක් වැනි යැයි පැවසුවද ♫
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
ක්‍රියාත්මක කිරීම ආරම්භ කරමු.
- ප්‍රධාන ගුරුතුමිය...
- ප්‍රධාන ගුරුතුමිය!
දුකෙන් ඉන්නකොට අඬන්න පුළුවන්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
මේ සියල්ල කිරීමට ඔබ මරණයට සූදානම් විය යුතුයි!
මම ඔබට ඒ අනුව දඬුවම් කරන්නම්.
මට මා වැන්ග්ව ලබා ගත නොහැකි නම්, මම මැරුණා හා සමානයි.
මම අනතුරේ ඉන්න හැම වෙලාවෙම, මගේ අත මේ විදියට අල්ලගන්න.
මම ඔබේ පැත්තෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
රතු සඳෙහි රාත්‍රිය ඉක්මනින් පැමිණි විට, මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය නැවතත් සිදුවනු ඇත.
මා වැන්ග් නැවත මුද්‍රා තැබීම සඳහා මම සිතුවම පින්තාරු කරමි.
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියා, මම මෙහි පැමිණියේ කේවල් කිරීමටයි.
තාත්තේ, අන්තිමේදී මම අතීතය අතහැර දමා නිදහසේ ජීවත් වීමට උත්සාහ කරනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
♫ මම තවමත් මෙහි සිටිමි ♫
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥